Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: To enable the Message Template Plugin:
zh_cn: 启用消息模板插件：

source: Select Edit &gt; Plugins, then select Templates.
zh_cn: 选择 编辑 &gt; 插件，然后选择模板。

source: Select the message.
zh_cn: 选择消息。

source: Right-click &gt; Move to folder / Copy to folder.
zh_cn: 右击 &gt; 移植文件夹/复制到文件夹。

source: Select the Template local folder.
zh_cn: 选择“模板”文件夹。

source: You can also edit an existing message and save it as a template.
zh_cn: 您也可以编辑已有的邮件，将它保存为模板。

source: Open the message and click Reply.
zh_cn: 打开邮件，点击“回复”。

source: Edit the message body or the addresses according to your requirements.
zh_cn: 根据您的需要编辑邮件内容或地址。

source: Select File &gt; Save as Template.
zh_cn: 选择 文件 &gt; 另存为模板。

source: Click New and enter the information in the New Message window, according to your requirements.
zh_cn: 点击“新建”，根据需要输入新邮件的内容。

source: Right-click the message you are replying to, then click Templates.
zh_cn: 右击要回复的邮件，然后点击“模板”。

source: This option lists all the message templates in the Template folder.
zh_cn: 该选项会列出模板文件夹中所有信件模板。

source: Select Open the message template of your choice and make changes if required.
zh_cn: 根据您的需要选择打开邮件模板，在适当的地方作些修改。

source: When you select a message template for replying, the subject of the reply is preserved.
zh_cn: 当您选择了一个模板用于回复时，回复的主题已经写好了。

source: In the Plugin Manager, select the Configuration tab to customize your message templates. You can add, edit or remove the key-value pairs. You can specify any number of key-value pairs.
zh_cn: 您可以在插件管理器中选择“配置”标签自定义您的邮件模板，您可以添加，编辑或删除其中的关键字-值对，还可以添加任意数目的关键字-值对。

source: In any template, the occurrence of every $key is replaced by the value it has in the configuration. For example, if you set the key to Manager and the value to Harry, any occurrence of $Manager is replaced by Harry in the message.
zh_cn: 在任何模板中，所有出现关键字的地方会被它所对应的值代替。例如，如果您在设置了关键字为“经理”，值为“哈里”，那么邮件中所有出现“经理”的地方都会被“哈里”代替。

source: Assume that you have 1000 message templates with your current manager's name has a reference in them. When the current manager is replaced by a new one, it's not easy for you to manually replace the manager's name in all the 1000 messages. If the messages have a $Manager key value, you can reset the value in the Configuration tab of this plugin.
zh_cn: 假设您有1000个邮件模板里面有您现在经理的名字。万一经理有了变动，您很难一一把1000个模板里所有的经理的名字换掉。但如果您事先设置了“经理”关键字，您就可以直接在插件管理器配置标签中重设该值即可。

source: By default, the entire environment variables are used as a key-value pair. An occurrence of $env_variable is replaced by the value it carries. For example, an occurrence of $PATH in your template is replaced by its value when the template is used.
zh_cn: 默认情况下，整个环境变量会被作为一个关键字-值对来对待。每出现一个环境变量就会被它所对应的值所代替。例如，模板中有$PATH时，当使用模板时就会被它的值代替。

source: The replacement process uses the following order of precedence:
zh_cn: 关键字-值的替换过程根据下列优先级进行：

source: $key is replaced by the value set for it in the Configuration tab of the Templates plugin.
zh_cn: 关键字会被它在模板插件中配置的值所替换。

source: If the key is not found, it is then replaced with the value of its environment variable.
zh_cn: 如果该关键字在配置中找不到，则会被环境变量所对应的值替换。

source: If key is neither a configuration option nor an environment variable, no changes are made.
zh_cn: 如果该关键字既不是环境变量，也没有进行配置，则不会发生任何替换。

source: If you create an event in the calendar component, you can then send invitations to the attendee list through the Evolution email tool. The invitation card is sent as an attachment in iCal format.
zh_cn: 如果您在日历组件中创建了一个事件，您可以使用Evolution邮件工具给事件参加者发送邀请。请帖会以iCal格式作为附件发送。

source: To send an invitation, right click on the calendar item and click Forward as iCalendar.
zh_cn: 要发送邀请，在日历条目上点击右键，选择“作为iCalendar转发”。

source: When you receive an invitation, you have several options:
zh_cn: 当您收到一个邀请时，有以下几个选项：

source: Accept:
zh_cn: 接受：

source: Indicates you will attend the meeting. When you click the OK button, the meeting is entered into your calendar.
zh_cn: 意味着您将参加这个活动。当您点击“确定”按钮，该活动会加入到您的日历中。

source: Tentatively Accept:
zh_cn: 暂时接受：

source: Indicates you will probably attend the meeting. When you click the OK button, the meeting is entered into your calendar, but is marked as tentative.
zh_cn: 意味着您可能会参加这个活动。当您点击“确定”按钮时，该活动会加入您的日历，并标记为“暂时”。

source: Decline:
zh_cn: 拒绝:

source: Indicates you are unable to attend the meeting. The meeting is not entered into your calendar when you click OK, although your response is sent to the meeting host if you have selected the Send reply to sender option.
zh_cn: 意味着您不能参加这个活动。点击“确定”时该活动不会进入您的日历，即使您已经选择了“给发信人发送回复”选项并且给活动组织者回复了。

source: Send reply to sender:
zh_cn: 给发信人发送回复：

source: Select this option if you want your response sent to the meeting organizers.
zh_cn: 如果您想要回复活动组织者，选择该项。

source: Because IMAP folders exist on the server, and opening them or checking them takes time, you need fine-grained control over the way that you use IMAP folders. You use the IMAP subscriptions manager to do this. If you prefer to have every mail folder displayed, you can select that option as well. However, if you want to choose specific items in your mailbox, and exclude others, you can use the subscription management tool to do that.
zh_cn: IMAP文件夹是位于服务器上的，打开或查看它们会比较花费时间，故您在使用过程中需要有精细的控制。您可以使用“IMAP订阅管理器”来操作。如果您希望显示每个邮件文件夹，也可以选择对应的选项。但是，如果您想要选择邮箱中的一些条目，排除其它条目，可以使用订阅管理器来操作。

source: Select Folder &gt; Subscriptions.
zh_cn: 选择文件夹 &gt; 订阅。

source: If you have accounts on multiple IMAP servers, select the server where you want to manage your subscriptions.
zh_cn: 如果您有了若干个IMAP服务器账户，选择对应的您想要管理订阅的服务器。

source: Evolution displays a list of available files and folders.
zh_cn: Evolution会显示可用的文件和文件夹列表。

source: Select a file or folder by clicking it.
zh_cn: 通过点击选择文件或文件夹。

source: You should select at least the Inbox folder. Depending upon the way your IMAP server is configured, the list of available files might include non-mail folders. If it does, you can ignore them.
zh_cn: 您应该选择至少一个收信箱。根据您的IMAP服务器配置方式，文件列表中可能会包含没有邮件的文件夹。如果真是如此，您可以忽略它们。

source: Enable the corresponding checkbox to add a folder to the subscribed list.
zh_cn: 勾选对应的选框，将文件夹加入订阅列表中。

source: When you have subscribed to the folders you want, close the window.
zh_cn: 当您订阅了需要的文件夹之后，关闭窗口。

source: To protect and encode your email transmissions, Evolution offers two encryption methods:
zh_cn: 要保护、加密您传送的邮件，Evolution提供了两种加密方式：

source: GPG Encryption
zh_cn: GPG 加密

source: S/MIME Encryption
zh_cn: S/MIME 加密

source: Evolution helps you protect your privacy by using GNU Privacy Guard (GPG), an implementation of strong <link linkend="public-key-encryption">Public Key Encryption.</link>
zh_cn: Evolution使用GNU隐私保护(GPG)来保护您的隐私，这是强大的<link linkend="public-key-encryption">公钥加密</link>的一个补充。

source: In order to send and receive encrypted emails using GPG, it is necessary to use two kinds of encryption keys: public and private. Public keys are used to encrypt messages and private keys to decrypt them. To send encrypted email, you must have the recepient's public key, which is used to encrypt the message. The recipient then uses his/her private key to decrypt (and read) the encrypted message.
zh_cn: 为了使用GPG来发送和接受邮件，有必要使用两种密钥：公有密钥和私有密钥。公有密钥用于加密邮件，私有密钥用于解密邮件。要发送加密过的邮件，您必须有收信人的公有密钥，它会在加密邮件时使用。然后收信人使用他/她自己的私有密钥解密并阅读邮件。

source: Those who wish to send you encrypted email must first have a copy of your public key on your keyring. To this end, public keys can be shared with those who want to send encrypted messages to you. In order to do this, you may place your public key on a public key server. Private keys should not be shared with others.
zh_cn: 要发送加密邮件，您必须首先有一个自己的公有密钥的拷贝。这样，要发送加密信件给您的人就可以共享公有密钥了。所以，您需要把自己的公有密钥放在公有密钥服务器上。但私有密钥是不会被他人共享的。

source: Evolution does not support older versions of PGP, such as OpenPGP and Inline PGP.
zh_cn: Evolution不提供旧版本的PGP，如OpenPGP和Inline PGP。

source: You can use encryption in two different ways:
zh_cn: 您可以通过两种方式使用加密：

source: You can encrypt the entire message, so that nobody but the recipient can read it.
zh_cn: 您可以对整封邮件进行加密，这样只有收信人能阅读它。

source: You can attach an encrypted signature to a plain text message, so that the recipient can read the message without decrypting it, and needs decrypting only to verify the sender's identity.
zh_cn: 您可以将一个加密签名添加到纯文本邮件，这样收信人在阅读邮件时无须解密，只有需要验证发信人身份时才需要解密。

source: For example, suppose that Kevin wants to send an encrypted message to his friend Rachel. He looks up her public key on a general key server, and then tells Evolution to encrypt the message. The message now reads <quote>@#$23ui7yr87#@!48970fsd.</quote> When the information gets to Rachel, she decrypts it using her private key, and it appears as plain text for her to read.
zh_cn: 例如，假设Kevin想要给他的朋友Rachel发送一封加密的邮件，首先他会在公有密钥服务器上查看Rachel的公有密钥，然后告诉Evolution需要加密该邮件。这样，邮件看起来就像这样：<quote>@#$23ui7yr87#@!48970fsd。</quote>当邮件到达Rachel时，她需要使用自己的私有密钥解密，邮件就会显示纯文本供她阅读。

source: Making a GPG Encryption Key
zh_cn: 生成 GPG 密钥

source: Before you can get or send encrypted mail, you need to generate your public and private keys with GPG. This procedure covers version 1.2.4 of GPG. If your version is different, these steps might vary slightly. You can find out your version number by entering <command>gpg --version</command>.
zh_cn: 在您能够接收或发送加密邮件之前，您需要使用GPG生成自己的公有和私有密钥。本节描述的操作步骤是根据1.2.4版的GPG，如果您的版本不同，步骤会有略有差别。您可以输入<command>gpg --version</command>查看您的GPG版本号。

source: Open a terminal and enter <command>gpg --gen-key</command>.
zh_cn: 打开终端，键入<command>gpg --gen-key</command>。

source: Select an algorithm, then press Enter.
zh_cn: 选择一个算法，然后按“回车”。

source: To accept the default algorithm of DSA and ElGamal, press Enter (recommended).
zh_cn: 要接受默认的DSA和ElGamal算法，按回车键(推荐)。

source: Select a key length, then press Enter. To accept the default, 1024 bits, press Enter.
zh_cn: 选择密钥长度，按回车键。要接受默认的长度，1024位，直接按回车键。

source: Enter how long your key should be valid for.
zh_cn: 输入您的密钥有效期限。

source: To accept the default of no expiration, press Enter, then press Y when you are prompted to verify the selection.
zh_cn: 要接受默认值(无限制的有效期)，直接按回车键。您会被提示确认选择，按Y。

source: Type your real name, then press Enter.
zh_cn: 键入您的真名，然后回车。

source: Type your email address, then press Enter.
zh_cn: 输入您的邮件地址，按回车键。

source: (Optional) Type a comment, then press Enter.
zh_cn: (可选)输入评论，按回车键。

source: Review your selected user ID. If it is correct, press O.
zh_cn: 查看您选择的用户ID，确认后按O。

source: Type a passphrase, then press Enter.
zh_cn: 输入一个密码短语，按回车键。

source: Move your mouse randomly to generate the keys.
zh_cn: 随意移动您的鼠标，生成密钥。

source: After the keys are generated, you can view your key information by entering <command>gpg --list-keys</command>. You should see something similar to this: <computeroutput> /home/you/.gnupg/pubring.gpg ---------------------------- pub 1024D/32j38dk2 2001-06-20 you &lt;you@example.com&gt; sub 1024g/289sklj3 2001-06-20 [expires: 2002-11-14] </computeroutput>
zh_cn: 密钥生成之后，您可以输入<command>gpg --list-keys</command>查看密钥信息。您应该看到如下的类似信息：<computeroutput> /home/you/.gnupg/pubring.gpg ---------------------------- pub 1024D/32j38dk2 2001-06-20 you &lt;you@example.com&gt; sub 1024g/289sklj3 2001-06-20 [expires: 2002-11-14] </computeroutput>

source: GPG creates one list, or keyring, for your public keys and one for your private keys. All the public keys you know are stored in the file ~/.gnupg/pubring.gpg. If you want to give other people your key, send them that file.
zh_cn: GPG为您创建一串公有密钥和一个私有密钥。所有的公有密钥放在文件~/.gnupg/pubring.gpg中。如果您想把公有密钥给别人，发送该文件给他们即可。

source: If you want, you can upload your keys to a key server.
zh_cn: 如果您需要的话，可以上传密钥到密钥服务器上。

source: Check your public key ID with gpg--list-keys. It is the string after <quote>1024D</quote> on the line beginning with <quote>pub</quote>. In the example above, it is <quote>32j38dk2</quote>.
zh_cn: 使用gpg--list-keys检查您的公有密钥ID，它位于以<quote>pub</quote>开头的那一行中<quote>1024D</quote>后面的字符串。在上面的例子中ID就是<quote>32j38dk2</quote>。

source: Enter the command <command>gpg --send-keys --keyserver wwwkeys.pgp.net <varname>32j38dk2</varname></command>. Substitute your key ID for <quote>32j38dk2</quote>. You need your password to do this.
zh_cn: 输入命令<command>gpg --send-keys --keyserver wwwkeys.pgp.net <varname>32j38dk2</varname></command>。注意把<quote>32j38dk2</quote>替换成您自己的密钥ID。在操作过程中需要输入自己的密码。

source: Key servers store your public keys for you so that your friends can decrypt your messages. If you choose not to use a key server, you can manually send your public key, include it in your signature file, or put it on your own Web page. However, it is easier to publish a key once, and then let people download it from a central place when they want.
zh_cn: 密钥服务器存储您的公有密钥，这样您的朋友就可以解密您的邮件。如果您不使用密钥服务器，也可以手动发送自己的公有密钥，可以把它加在签名文件中，也可以放在自己的网页上。但是，我们建议还是一次性生成一个密钥放到服务器上，让别人在需要的时候下载，这样更方便一些。

source: If you don't have a key to unlock or encrypt a message, you can set your encryption tool to look it up automatically. If it can't find the key, an error message appears.
zh_cn: 如果您没有解密或加密邮件的密钥，可以设置自己的加密工具。如果它找不到密钥，会显示一个错误信息。

source: Getting and Using GPG Public Keys
zh_cn: 得到和使用GPG公有密钥

source: To send an encrypted message, you need to use the recipient's public key in combination with your private key. Evolution handles the encryption, but you need to get the public key and add it to your keyring.
zh_cn: 要发送一个加密邮件，您需要使用收信人的公有密钥和自己的私有密钥。Evolution会自行处理加密过程，但您需要得到公有密钥并加入到您的钥匙环中。

source: To get public keys from a public key server, enter the command<command> gpg --recv-keys --keyserver wwwkeys.pgp.net <varname>keyid</varname></command>, substituting <varname>keyid</varname> for your recipient's ID. You need to enter your password, and the ID is automatically added to your keyring.
zh_cn: 要从公有密钥服务器上得到公有密钥，输入命令<command> gpg --recv-keys --keyserver wwwkeys.pgp.net <varname>keyid</varname></command>，注意把<varname>keyid</varname>替换成您的收信人的密钥ID。您需要输入自己的密码，然后该ID会自动加入您的钥匙环中。

source: The domain <quote><emphasis>wwwkeys.pgp.net</emphasis></quote> is assigned to multiple hosts in various networks. The gpg utility tries to connect to one in the current network; and if that particular host is down, it fails with a time-out.
zh_cn: 域名<quote><emphasis>wwwkeys.pgp.net</emphasis></quote>是与多个网络的多个主机相连的。gpg程序会尝试与当前网络所在的主机连接。如果连接失败，会显示超时的失败信息。

source: To avoid this, type <command>$ host wwwkeys.pgp.net</command> in a terminal console and get the IP address of the hosts. You can ping each of them to find the one which is up and running. Now, you can replace wwwkeys.pgp.net in the gpg --recv-keys --keyserver wwwkeys.pgp.net keyid command with that explicit IP number as returned by the host utility.
zh_cn: 要避免这种情况，请在终端控制台输入<command>$ host wwwkeys.pgp.net</command>，得到主机的IP地址。您可以对它们一一进行ping操作，找出正在运行且连接速度较快的主机。现在，您可以将命令gpg --recv-keys --keyserver wwwkeys.pgp.net keyid中的wwwkeys.pgp.net替换成找到的IP地址。

source: If someone sends you a public key directly, save it as a plain text file and enter the command <command>gpg <varname>--import</varname></command> to add it to your keyring.
zh_cn: 如果有人直接把公有密钥文件发送给您，请将它保存为纯文本文件，输入命令<command>gpg <varname>--import</varname></command>将它加入到您的钥匙环中。

source: Setting up GPG Encryption
zh_cn: 设置 GPG 加密

source: Select the account you want to use securely, then click Edit.
zh_cn: 选择要加密的帐号，然后点击“编辑”。

source: Click the Security tab.
zh_cn: 点击“安全”标签页

source: Specify your key ID in the PGP/GPG Key ID field.
zh_cn: 在“PGP/GPG键标识”一栏中填入您的密钥ID。

source: Evolution requires that you know your key ID. If you don't remember it, you can find it by typing <command>gpg --list-keys</command> in a terminal window. Your key ID is an eight-character string with random numbers and letters.
zh_cn: Evolution要求您知道自己的密钥ID。如果您不记得了，可以在终端窗口输入<command>gpg --list-keys</command>来找到它。您的密钥ID是由任意数字和字母组成的八个字符的字符串。

source: Encrypting Messages
zh_cn: 加密消息

source: To encrypt a single message:
zh_cn: 要加密一封邮件：

source: Open a Compose Message window.
zh_cn: 打开邮件编辑器窗口。

source: Click Security &gt; PGP Encrypt.
zh_cn: 点击安全 &gt; PGP加密。

source: Compose your message.
zh_cn: 编辑您的邮件。

source: The Subject line of the message will not be encrypted and should not be used for sensitive information.
zh_cn: 邮件的主题不会被加密。所以，切勿在主题中填写敏感信息。

source: You can set Evolution to always sign your email messages:
zh_cn: 您可以设置Evolution总是给您的邮件添加签名：

source: Select Always Sign Outgoing Messages When Using This Account.
zh_cn: 选择“当使用该账户时总是发送签名信件”。

source: Unencrypting a Received Message
zh_cn: 解密收到的消息

source: If you receive an encrypted message, you need to decrypt it before you read it. Remember, the sender must have your public key before they can send you an encrypted message.
zh_cn: 如果您收到了一封加密过的邮件，您需要在阅读之前将其解密。记住，发信人必须有您的公有密钥，他们才能给您发送加密邮件。

source: When you view the message, Evolution prompts you for your PGP password. Enter it, and the unencrypted message is displayed.
zh_cn: 当您要查看邮件时，Evolution会提示输入您的PGP密码。输入后，解密的邮件就会显示出来。

source: S/MIME encryption also uses a key-based approach, but it has some significant advantages in convenience and security. S/MIME uses certificates, which are similar to keys. The public portion of each certificate is held by the sender of a message and by one of several certificate authorities, who are paid to guarantee the identity of the sender and the security of the message. Evolution already recognizes a large number of certificate authorities, so when you get a message with an S/MIME certificate, your system automatically receives the public portion of the certificate and decrypts or verifies the message.
zh_cn: S/MIME加密也使用基于密钥的方式，但它在简便性和安全性方面有几个显著优点。S/MIME使用安全证书，这与密钥类似。每个证书的公有部分由发信人和一个证书所有者(证书所有者鉴定发信人的身份和邮件安全性)所持有。Evolution能够识别许多证书所有者，所以当您收到带有S/MIME证书的邮件时，您的系统会自动接收证书的公有部分并解密邮件或认证邮件。

source: If you want to use S/MIME independently, you can extract an identification certificate from your Mozilla* or Netscape* Web browser. See the <ulink url="http://www.mozilla.org/projects/security/pki/psm/help_21/using_certs_help.html">Mozilla Help</ulink> for more information on security certificates.
zh_cn: 如果您想独自使用S/MIME，可以从您的Mozilla*或Netscape*浏览器中提取一个认证证书。请参阅<ulink url="http://www.mozilla.org/projects/security/pki/psm/help_21/using_certs_help.html">Mozilla Help</ulink>关于更多安全证书的信息。

source: The certificate file is a password-protected file on your computer.
zh_cn: 证书文件是您计算机上的一个密码保护文件。

source: Adding a Signing Certificate
zh_cn: 添加签名认证

source: Click Certificates.
zh_cn: 点击“认证”。

source: Click Import.
zh_cn: 点击导入。

source: Select the file to import, then click Open.
zh_cn: 选择要导入的文件，点击“打开”。

source: Similarly, you can add certificates that are sent to you independently of any authority by clicking the Contact Certificates tab and using the same import tool. You can also add new certificate authorities, which have their own certificate files, in the same way.
zh_cn: 类似的，您也可以添加其他人发送给您的证书，只需点击“联系人证书”标签，使用相同的导入工具。您也可以用相同方式添加新的证书所有者，即拥有自己的证书文件的人。

source: Signing or Encrypting Every Message
zh_cn: 给每封邮件添加签名或加密

source: After you have added your certificate, you can sign or encrypt a message by clicking Security &gt; S/MIME Sign or S/MIME Encrypt in the message composer.
zh_cn: 添加您的证书之后，您可以给一封邮件签名或加密，在邮件编辑器中点击安全 &gt; S/MIME签名或S/MIME加密。

source: To have every message signed or encrypted:
zh_cn: 给每封邮件添加签名或加密：

source: Select the account to encrypt the messages in.
zh_cn: 选择要加密的邮件所在的账户。

source: Click Edit, then click Security.
zh_cn: 点击“编辑”，然后点击“安全”。

source: Click Select next to Signing Certificate and specify the path to your signing certificate.
zh_cn: 在“签名证书”旁边点击选择，配置您的签名证书路径。

source: Click Select next to Encryption Certificate and specify the path to your encryption certificate.
zh_cn: 在“加密证书”旁边点击选择，配置您的加密证书路径。

source: Select the appropriate options.
zh_cn: 选择合适的选项。

source: Whether you only get a few email messages a day, or you receive hundreds, you probably want to sort and organize them. <trademark>Evolution</trademark> has the tools to help you do it.
zh_cn: 不论您每天只是接收几封邮件还是数百封邮件，您都可能需要将它们进行排列组织。<trademark>Evolution</trademark>有相应的工具可以帮助您操作。

source: Importing Your Old Email
zh_cn: 导入旧邮件

source: Sorting the Message List
zh_cn: 对邮件列表排序

source: Getting Organized with Folders
zh_cn: 组织文件夹

source: Searching for Messages
zh_cn: 搜索消息

source: Create Rules to Automatically Organize Mail
zh_cn: 创建自动组织邮件的规则

source: Using Search Folders
zh_cn: 使用搜索文件夹

source: Stopping Junk Mail (Spam)
zh_cn: 阻止垃圾邮件

source: Evolution allows you to import old email and contacts so that you don't need to worry about losing your old information.
zh_cn: Evolution允许您导入旧的邮件和联系人，这样您就不需要担心丢失旧的信息了。

source: Importing Single Files
zh_cn: 导入单独文件

source: Evolution can import the following types of files:
zh_cn: Evolution支持下列格式文件的导入：

source: The address book format used by the GNOME, KDE, and many other contact management applications. You should be able to export to vCard format from any address book application.
zh_cn: 这种地址簿格式被用于GNOME，KDE和许多其它联系人管理程序。您应该可以从任何地址簿软件中导出vCard格式文件。

source: A format for storing calendar files, which is generally used by Evolution, Microsoft Outlook, Sunbird, and Korganizer.
zh_cn: 一种存储日历文件的格式，主要用于Evolution，Microsoft Outlook， Sunbird和Korganizer。

source: iCalendar or iCal (.ics):
zh_cn: iCalendar或 iCal (.ics)：

source: A format for storing calendar files. iCalendar is used by Palm OS handhelds, Evolution, and Microsoft Outlook.
zh_cn: 一种存储日历文件的格式，用于Palm OS handhelds，Evolution和Microsoft Outlook。

source: CSV or Tab files saved by using Evolution, Microsoft Outlook and Mozilla.
zh_cn: CSV或Tab格式的文件，用于Evolution，Microsoft Outlook和Mozilla。

source: The email file format used by Microsoft Outlook Express 4. For other versions of Microsoft Outlook and Outlook Express, see the workaround described in <link linkend="bsawgkk">Step 1</link>.
zh_cn: 这种邮件文件格式用于Microsoft Outlook Express 4。对于其它版本的Microsoft Outlook和Outlook Express，请参加下文<link linkend="bsawgkk">步骤1</link>的描述内容。

source: Personal Storage Table (.pst):
zh_cn: 个人存储表格 (.pst)：

source: A file format used to store local copies of messages, calendar events, and other items within Microsoft software such as Microsoft Exchange Client, Windows Messaging, and Microsoft Outlook.
zh_cn: 一种文件格式，用于存储微软软件如Microsoft Exchange Client，Windows Messaging和Microsoft Outlook内的本地的邮件、日历事件和其它条目的拷贝。

source: LDAP Data Interchange Format (.LDIF):
zh_cn: LDAP数据交换格式 (.LDIF)：

source: A standard data format for contact cards.
zh_cn: 联系人名片的标准数据格式。

source: Berkley Mailbox (.mbox or null extension):
zh_cn: Berkley邮箱(.mbox或没有扩展名)：

source: The email format used by Mozilla, Netscape, Evolution, Eudora*, and many other email clients.
zh_cn: 一种邮件格式，用于Mozilla，Netscape，Evolution，Eudora*以及许多其它邮件客户端。

source: To import your old email:
zh_cn: 要导入您的旧邮件：

source: Click File &gt; Import.
zh_cn: 点击文件 &gt; 导入。

source: Select Import a Single File, then click Forward.
zh_cn: 选择导入单个文件，然后点击“前进”。

source: Browse and find the location to save the imported email, then click Forward.
zh_cn: 浏览并找到存放要导入的邮件的位置，然后点击“前进”。

source: Select the file to import, then click Forward.
zh_cn: 选择要导入的文件，然后点击“前进”。

source: Importing Multiple Files
zh_cn: 导入多个文件

source: Evolution automates the import process for several applications it can recognize.
zh_cn: Evolution能够自动为能够识别的应用程序完成批量导入过程。

source: Select Import Data and Settings From Older Programs, then click Forward.
zh_cn: 选择“从旧版程序中导入数据和设置“，然后点击”前进“。

source: Follow the steps <link linkend="bsawely">Step 3</link> through <link linkend="bsawf2t">Step 5</link> to import.
zh_cn: 根据<link linkend="bsawely">步骤3</link>到<link linkend="bsawf2t">步骤5</link>完成导入操作。

source: Evolution searches for old mail programs and, if possible, imports the data from them.
zh_cn: Evolution能搜索旧版的邮件程序并且可能的话从它们导入数据。

source: One migration method that works well is to use the Outport application. See <ulink url="http://outport.sourceforge.net">outport.sourceforge.net</ulink> for additional information. You can also import data into another Windows mail client such as Mozilla.
zh_cn: 还有一个比较好的数据迁移方法是使用Outport程序。更多信息请参见<ulink url="http://outport.sourceforge.net">outport.sourceforge.net</ulink>。您也可以导入数据到其它邮件客户端如Mozilla。
